Мыслитель@ ...у меня получается не очень хорошо, поэтому, соответственно, и с темой у меня будет, наверно, очень немножко глупое видео, но всё же.
Мыслитель@ О чем я хотел поговорить?
Мыслитель@ Я бы, например, хотел поговорить о том, что, эээ, ну о такой интересной ситуации в нашей стране, что, ээн, как бы это сказать, одна музыкальная, эээ, веха сменила другую: то, что, например, если раньше, наверное, самым популярным жанром в нашей стране была рок-музыка, то теперь в нашей стране самая популярная музыка это всётки хип-хоп.
Мыслитель@ Эх, как это, собсно, идентифицировалось, так сказать?
Мыслитель@ Эа, очень просто, потому что большая часть именно интернет-сми сейчас, эээ, пестрят, эээ, разными... разной, эээ, информацией о хип-хоп-исполнителях.
Мыслитель@ Я, то есть, не беру в расчет, грубо говоря, телевиденье там или еще какие-источники там, радио; вы, я думаю, и так прекрасно понимаете, что эт... эти источники, они, ннн, для молодёжи не очень популярны, и поэтому, соотвественно, сказать, что, ну, жанр как-то продвинулся за счет них - ну, это глупо будет. Вот.
Мыслитель@ Тут сразу, как бы, эм, две мысли в голове появляются: о том, что, во-первых, эээ, вот это вот вечное школьное противостояние рэпа и рока решилось однозначно в пользу рэпа, это во-первых, а второе это то, что, ааа, интернет-сми постепенно начали выходить на уровень официальных сми, то есть, аудитория у них более активная, более, эээ, как бы сказать, более способная к... к распространению информации, то есть делятся со своими, вот, в отличие от каналов и радио.
Мыслитель@ Вот, хм, собственно, что ещё можно сказать? Про образ. Про образ, например, хип-хоп-исполнителей. Ну, я не знаю, не берусь за всех, я расскажу про парочку, буквально, в двух словах.
Мыслитель@ Аа, начнем, аа, с, собсна, немного, наверное, эпатажного персонажа - это Фараон. Фараон, по факту, является как раз реинкарнацией, м, рок-звёзд, э, в одно... в лице одного человека, всё в нем сочетается так органично, и поэтому, собсно, он очень, эээ, легко заходит, нравится всем, и так далее. Вот, ну и соотвественно, хейтеров у него много, как и у всех, в общем-то, популярных людей.
Мыслитель@ Вот, второй - это Оксимирон. Ну, Оксимирон уже, в принципе ся сделал уже несколько лет назад, ещё когда хип-хоп даже не был популярен, у него имя уже известно, поэтому про него даже... на нём останавливаться не будем.
Мыслитель@ И, собсно, третий персонаж, мм, точно так же, как и первый - это Слава Кэпээсэс, он же Гнойный - аа, этот человек, он стал популярным практически, эээ, ну таким же сособом, как и небезысвестный Сергей "Паук" Троицкий из группы "Коррозия Металла", то есть, это очень-очень-очень толстый тролль, причём троллит он везде, начиная, то есть, от своего творчества и заканчивая, эа, ответами в сми.
Мыслитель@ Что это значит для российской музыки? Вот приход, так сказать, к пику популярности этих исполнителей. Да, в принципе, это замечательно! Это значит, что будут рождаться новые интересные коллаборации, будут появляться новые интересные альбомы и, что самое приятное, рок-музыка будет стремиться делать что-то оригинальное, а не останавливаться на какой-то альтернативе или на русском роке. Это будет прогрессия. Вот, либо она умрет.
Мыслитель@ Нет, есть, конечно, безусловно, какие-нибудь группы рус... новый русскай волны типа "Буерака" или типа "Пошлой Молли", но я думаю что это только вершина айсберга и, собственно, эээ, новые рок-открытия ждут нас в будущем.
Мыслитель@ Вот. Не очень у меня получилось в пять минут уложиться, и мысль, я, наверно, не то чтобы правильно изложил: ну, потому, что немножко стеснялся, без подготовки сложно что-то делать.